这是总统最后一次想过的事情
晚上，他写下了他的对手的预测和昵称，我相信
他会疯狂的伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）与困倦的乔·拜登（Joe Biden）入围决赛
猜想是乔·拜登困了，我不知道他总是看起来像他
抽烟已经两天了，总统已经用过了
困在查克·托德（Chuck Todd）上，他用在本·卡森（Ben Carson）上，用在格雷登·卡特（Graydon Carter）上，
他在杰布·布什·特朗普（Jeb Bush Trump）上使用了它，认为没有主线adderall的人
健怡可乐整天都在睡觉，这很懒，尽管他们将它们回收到
我认为特朗普可能会失去昵称，疯狂的伯尼和困倦
乔和他们甚至都不意味着他们听起来像布鲁斯·斯普林斯汀（Bruce Springsteen）中的角色
你知道的歌，我一直对总统如何提出这些建议感到好奇
昵称，我们伸出援手到西翼，信不信由你，我们实际上
特朗普通讯人员的回应是对的
是的，我们得到了他的开火，他同意与我们聊天，我想向你问好
伦·德拉赞
您好吗，我很好，谢谢您与我们交谈，您知道为什么
我想知道谁提出特朗普的所有昵称时就联系了您
给他的对手我好吗，你做得很好，所以你怎么走
有了这些昵称，很简单，我先从名称开始，然后再给它
侏儒测试侏儒测试是什么，我看这个名字是否适合以下其中一种
你困了的那七个小矮人不要脾气暴躁
呃，还没有打喷嚏，是的，你还没有
保存一个更好或者罗里克哦做得更好会打喷嚏很多
最好打个喷嚏，为什么这是华盛顿那个男人备有干草的最秘密的秘密
发烧了，你现在还好吧，这就是这些昵称的原因
太棒了，我猜是这样，在我进行了侏儒测试之后，我一直在寻找一个
智商低下或疯狂的权利之类的经典之作，有时我什至会打电话给
有人古怪的，是的，如果我感到顽皮，而你感到顽皮的话
现在，我是吗，您认为这些昵称会
真正帮助特朗普连任让我问你一件事
您的朋友如何歪曲希拉里在树林里享受生活
哦，我知道你觉得我不怎么喜欢她
是的，她不感谢我，嘿，你有一个问题吗，你在工作吗？
对新来的家伙皮特佛陀法官，佛陀法官，什么都不做
对这个名字基本上很有趣，事实上我一直在想
叫他偷偷摸摸的皮特偷偷摸摸的皮特，你知道他是同性恋吗？
对此敞开大门，他是的，为什么他为什么不成为他，为什么他不
成为BB是因为他是同性恋，这东西已经在嘿了
在我这一天，如果你是同性恋，你会一直保持良好状态，非常感谢
与我们交谈Len并减少一些对此的见解不要
提起Jim
[掌声]
那是我的海盗名字嗨，我是吉米·金梅尔点击下面订阅我们的
YouTube频道，或者如果您想要这样的话